Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
MANGYARING IBALIK ANG IYONG ID
AT ANG IYONG LOCKER AT BUILDING KEY
Gu Bo-gyeong, pananagutan kita
para dito. natanggal ka!
Ano ang gagawin mo
tungkol sa average na balanse ng aming sangay?
Fuck!
At ang henyo?
kalokohan yan.
Nag-viral ang channel natin
dahil nakita mo ang bangkay na iyon.
Oo, at ang genie ang
tumulong sa akin na mahanap ang bangkay.
Seryoso ako!
Kung hindi, paano ko kaya
nahanap ang bangkay na iyon?
Kailangan mong maniwala sa akin.
Dalawang pagkakataon na lang ang natitira natin, Da-jin.
Pareho kaming SKY grad.
Kailangan nating i-rack ang ating mga utak at alamin
kung paano iikot ang ating buhay, okay?
Kung ito ay isang pagnanais, maaari ba nating hilingin
na magmana ng isang conglomerate fortune?
Bakit ito namamana? Maaari lang tayong
maging mga conglomerates.
Maghintay ka. Magkano
ang halaga ng pinakamayamang tao sa Korea?
Ganun ba talaga kailangan natin?
Hindi naman kasi tayo nagtatayo ng imperyo.
Sabihin na nating dalawa ang anak.
Kung pondohan natin ang kanilang pag-aaral sa ibang bansa
at tahanan kapag sila ay nagpakasal,
billions na yan.
Paano ang tungkol sa pagreretiro?
tama ka. Hindi ka maaaring magkaroon ng sobra.
Pero sigurado ka bang walang kondisyon?
Sa anumang pabula na may mga espiritu,
ang moral ay palaging
"what goes around comes around."
"Ang baboy ay tumataba, ang baboy ay kinakatay."
Paano kung may presyo?
- Mabuti sana kung magtatanong tayo.
- Hoy!
Paano kung ang genie ay sumagot
at bilangin ito bilang isang kahilingan?
tama ka.
Kung gayon paano kung
pag-isipan natin ito nang hiwalay
at bawat isa ay maaaring gumamit ng isang hiling?
ano?
Pero... bakit ko naman gagawin yun?
Hindi ko sana sasabihin sayo
kung gagawin natin yun.
We're a married couple,
so isn't it a given?
Maaari tayong kumita,
ngunit may mga bagay na hindi mabibili ng pera.
Ano ang iniisip mo?
Wishing for Dad to be cancer-free.
Halika, mayroon tayong modernong gamot.
Bakit mo gusto
ang isang bagay na iyon?
Malutas ng pera ang lahat.
Ang tatay ko ay may terminal na kanser sa atay.
Ang ibig sabihin ng terminal ay wala nang pag-asa.
Halika, hindi
siya nasa higaan niya o anuman.
Tingnan ang aming mga pananaw.
Magkakaroon tayo ng kita ng wala sa oras,
kaya maghintay na lang tayo ng tatlong buwan.
I-save na lang natin ang wish, okay?
Hey, Ko Yeong-hyeon.
Fuck you!
Khalid!
Nakita ko si Iblis!
Nakita ko siyang dinadala ang mga tao sa kapahamakan.
Ito ay tunay na isang tanawin upang makita, Ama.
Sabihin mo sa akin kung ano ang iyong ginawa.
Sinaktan mo ba yung babae?
Wala akong nararamdamang sakit sa katawan na ito,
ni hindi ako makahinga.
Ngunit wala akong kapangyarihan tulad ni Iblis.
Nawalan ako ng kakayahang maghabi,
kaya ano ang gagawin ko ngayon
sa walang kamatayang katawan na ito?
Malapit na ang wakas!
Mga hangal kayong tao!
Malapit na ang araw ng paghuhukom!
Ang mga anghel mula sa langit ay nagbabala sa atin!
Pakinggan mo ako kapag sinabi kong...
Hahayaan ko itong mag-slide ngayon.
Marami akong nasa isip.
Pagkatapos kayong lahat ay maliligtas.
Sabi mo nagnakaw ako ng balahibo mo
bago ako ikulong.
Again with your damn feather talk.
Hindi ko alam ang tungkol dito.
Well, ginagawa ko. Alam ko kung ano ang ginawa ko dito.
Sumulat ako ng ilang bagay.
Sa mga sahig at haligi,
sa buong lampara ko.
Naisip mo na?
Oo, ngunit hindi ako sigurado
kung kailan ko nagawa ito.
Ni hindi ko naaalala.
Kaya pakiusap
siguraduhin mong mapaparusahan tayo.
Ikaw at ako pareho.
Ang huling hiling na ginawa ni Ki Ka-young
ay natupad.
tama?
Binuhay niya si Ki Ka-young
upang maisakatuparan ang huling kahilingan,
at ako ay muling nakasama
sa muling pagkakatawang-tao na si Ki Ka-young.
Mali ba ako?
Kung ang aking galit ay sapat na upang papantayin ang isang lungsod…
UGALI
… nangangahulugan ito na nawalan ako ng mahal sa buhay.
Nawala sa akin si Ki Ka-young.
Dapat minahal ko siya.
- Hindi ba?
- Kaya ano?
Naglalaro ba tayo ng bingo? Ano ang iyong punto?
Tungkol sa haba ng buhay ni Ki Ka-young.
Siguradong galit ka.
Magkano ang natitira?
pakiusap ko.
Sabihin mo para makapaghanda ako.
Lahat ay dahil sa isang hamak na tao!
Wala ka bang natutunan
sa kapalaran ni Shadi?
Syempre hindi.
Bakit ko pa gagawin ang lahat ng
hindi ko kayang patayin ang walang kamatayan?
Mahal na mahal ni Shadi ang batang iyon
para mamatay para sa kanya,
at dahil mahal niya siya,
malalim ang sakit.
Mayabang kang shaytan.
Kung masyado kang mausisa, dukutin mo ang aking mga mata
para makita mo ang iyong sarili. Sige na.
Nagtataka ako kung bakit patuloy niyang
pinapatawad ang isang bastard na tulad mo.
Sino ang tatayo sa araw ng paghuhukom?
Sino ang tatahakin sa landas tungo sa kaligtasan?
Nagtitipon ako ng intel sa walang kamatayan.
Naramdaman ko na ang iyong mga intensyon
ay nakahanay sa walang kamatayan.
Ang kalahating espiritu ay umaakyat,
hindi alam ang kanyang lugar,
habang si Iblis at Ki Ka-young ay
papalapit sa katotohanan ng kanilang nakaraang buhay.
At ngayon, kahit ang mythical beast ko
ay wala ng marka?
Ano ngayon, Irem?
Kung pwede lang...
ituro mo ako sa tamang direksyon--
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko ngayon?
Makinig ng mabuti.
Hindi, teka. Hindi mo maririnig, di ba?
Panoorin mong mabuti.
Gagamitin ng kalahating espiritu si Shadi
at ipapatulog muli ang mundo.
Kapag dumating ang araw na iyon,
may dapat kang gawin.
Iyon lang ang kailangan mong gawin.
Naiintindihan ko ba?
Oo, Guro.
Ang mga brats na ito.
PINAKAMATATAY
Uy, nagdala ako ng mga side dish,
pero mukhang ayaw bumukas ng pinto mo.
Maling code dapat ang inilagay ko.
Sabi ko wag kang sumama.
Alam mo namang sumakay ang asawa ko sa cruise.
Kaya naman pinagluto kita ng pagkain.
Ilalagay ko lang sa loob--
Iwanan mo na lang sa pinto.
Ayaw ng asawa ko na may
hindi kapamilya sa bahay.
Ikaw bulok na bastard!
Hindi ba ako pamilya sayo?
Estranghero ba ako? Ako ba?
Ikaw maliit…
Tumigil sa pagkain at magbalat.
Maaga kang nakabalik
mula sa pagbisita sa iyong anak, ang hukom.
Oo.
Paulit-ulit niyang hinihiling na manatili ako,
sinabi niyang ipapadala niya ako sa isang cruise,
pero hindi ako mapakali,
kaya bumalik na lang ako.
Kay swerte mo.
Ano ito?
OH PAN-GEUM
Sa tingin ko, mas malayo pa ang pupuntahan ko
kaysa sa Hawaii.
Alagaan mong mabuti ang Ka-young ko.
Saan siya pupunta ngayon?
Ang kanyang anak na babae ay dapat na
tinatrato siya ng hindi kapani-paniwalang mabuti.
Kung ito ay mas malayo kaysa sa Hawaii,
gaano ito kaganda?
Ano ang napakahusay tungkol sa paglipad
sa isang hinog na katandaan? Anong abala!
Hawaii? Yung lumang lugar?
Pwede akong pumunta bukas kung gusto ko.
Judge ang panganay ko, at
executive sa isang major conglomerate ang bunso ko.
At lahat ng mga apo ko ay mga henyo.
Tingnan mo na lang si Ok-nam.
Iniwan niya ang kanyang buong buhay
at tumakas dahil sa kanyang anak.
Kung may nag-iisip na gumawa sila ng mas mahusay na trabaho
sa pagpapalaki ng kanilang mga anak kaysa sa akin,
lumabas ka, sabi ko!
Syempre. Tama ka!
Alam nating lahat. Lahat tayo.
ISANG BOK-JA
Huwag mag-alala tungkol kay Ka-young,
at padalhan kami ng ilang larawan ng magandang lugar.
Nagtataka ako kung saan napunta si Ok-nam.
Nagpalit pa siya ng number.
- Ano ang amoy na iyon? Chicken soup ba?
- Oo.
Sabihin mo sa matangkad na iyon na lumapit din.
Sana ay patuloy kang makisama
sa aking mahal na Ka-young.
Huwag kang lumaban, at hindi mo siya dapat iwan.
Kung siya ay kumilos ng lahat ng matinik,
maging banayad lamang sa kanya.
- Ang drumsticks ay palaging akin.
- Kabutihan mo ako.
Maglaro lang ng maganda at ibahagi.
Kung ano ang sa iyo ay kanya, kahit isang bean.
For better or worse,
hanggang kamatayan ang maghiwalay.
Pagkatapos ay bigyan siya ng beans.
Akin ang drumsticks.
Ikaw brat!
Hayaan mo lang siya ngayon!
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa isang dahilan.
Anong dahilan?
Ang drumsticks ay akin, kaya bakit?
Huwag kang maglakas-loob na hawakan ang aking...
Halika dito.
Pumunta ka dito.
- Sabi ko pumunta ka dito.
- sabi ko hindi.
Gusto mo bang mamatay?
- Mas gugustuhin kong hindi.
- Huwag magsalita pabalik!
Wag ka ng magtanong!
- Sinabi ko na huwag makipag-usap pabalik.
- Sinabi ko na huwag magtanong!
Tigilan mo na ang pagkopya sa akin!
Ang antas ng kimika na ito
ay sapat na para sa akin.
Pumunta ka dito!
Sa nakikitang ang salitang ito ay madalas na lumalabas,
habibti ba ito? "Aking mahal"?
ano? Tama, oo. Ito ay.
Hindi mo man lang maalala, pero ako ito?
May 50-50 chance na ako o si Jinniya.
Hindi ba dapat inalis mo muna
ang mga pagdududa bago tayo naghalikan?
Kung ito ay Jinniya,
mamamatay ka sa pagsasamantala sa aking mahirap na paggawa.
Kaya magmadali at hanapin ang iyong mga alaala.
Nakahanap na ako ng isa.
Sabi nito, "Tuwing gabi ay gumagawa ka ng damit
na isusuot kapag bumalik ka sa Goryeo."
Isang damit?
Mahilig din siguro ako
sa karayom ​​noon.
Nasaan ang pangalan ni Khalid?
Dito at dito.
bakit naman
Kasi, sa Korea,
malas ang pagsulat ng mga pangalan sa pula.
Ang brat na ito.
Kung ito ay noong nagsimula siyang maghanda,
kung gayon kami ay natatalo sa lahat ng larangan.
Kami ay ganap na nananalo sa isang bagay.
Kahit gaano karaming impormasyon ang mayroon si Khalid,
ikaw ang hiling.
Umalis na tayo dito.
Mula ngayon,
ikaw at ang lampara ay hindi mapaghihiwalay.
Gusto mong dalhin ko ito sa paligid?
Parang portable
kaldero ng kari.
Kapani-paniwala yun diba?
kaya naman…
Dito.
Nakita ko ang mga taong nagdadala ng mga bagay na ito sa paligid.
Hindi masama sa pag-adapt.
Iniisip ko kung ilang oras na lang ang natitira sa amin.
Sa talang iyon,
pakinggan mong mabuti ang sasabihin ko ngayon.
Sigurado akong gagamitin na naman ni Khalid si Shadi
para subukang itali ako.
Kung dumating ang sandaling iyon, at ako ay nakatali,
dapat mong gamitin ang iyong pangwakas na hangarin
upang iligtas ang iyong sarili.
Dapat kang gumawa ng isang matuwid na hangarin. Naintindihan mo?
Mukhang nakapagdesisyon ka na kung saan ka pupunta.
Well, hinding hindi kita bibitawan.
Alam kong hindi iyon gagana.
Oo nga pala,
hindi ba talaga nakakaramdam ng pagmamahal ang mga psychopath?
Alam mo, ang pagiging handa
na ibigay ang iyong buhay para sa iba.
papayag ako
pumatay para sa ibang tao.
Hindi ba binibilang iyon bilang pag-ibig?
Hoy, Choi Da-jin. Tingnan mo ito!
Pumuputok na naman ang matandang interview na ginawa namin sa psychopath!
Trending ito sa number nine!
Mayroong kahit isang meme sa mga komento ...
"I worked late instead of my manager.
Hindi ba count as love yun?"
"I bined on food instead of my boyfriend.
Hindi ba iyan bilang pag-ibig?"
"Ang mga buntot lang
ng pastry na hugis isda para sa iyo."
Ang buntot lang? Itak yan.
Nakakatuwa ito.
So anong gagawin natin
tungkol sa mga kagustuhan?
Pinag-uusapan mo na naman yan?
Sawa na ako dito.
I-enjoy lang natin ang moment saglit!
Hindi.
Maghiwalay na lang tayo.
ano?
Sabi mo may natitira kang dalawang hiling diba?
Bigyan mo ako ng isa sa kanila bilang sustento.
Isang diborsyo?
Nabaliw ka na ba?
Hey.
Sa totoo lang, sila ang mga hiling ko.
Sino ka sa tingin mo?
Tama. Ganito
talaga ang nararamdaman mo, di ba?
Anak ng aso.
ano? Hoy, anong
tawag mo sa akin? Anak ng aso?
Ang taong ito ay si Oh Pan-geum?
Tama, Oh Pan-geum. Ang ikatlong
anak na babae ng ginang mula sa Bukcheon.
Siya ang pinakamagandang bagay sa Hadong
at lumipat sa Seoul nang magpakasal.
Yung ngiti niya, sige.
Ang kanyang asawa ay mula sa Chungcheong-do.
Huling narinig ko,
ikinasal ang kanilang mga anak na babae.
Tingnan ko.
Aking salita! Ito ay noong
siya ay bata pa.
Pero bakit mo pa siya hinahanap?
Ano ito? Namatay ba si Pan-geum dito?
Hindi, napakalusog niya.
Ang sarap pakinggan.
Hindi ako sigurado
kung ano ang kanyang pinagkakakitaan.
Madalas niya akong sinasabihan na mag-wish.
Holy smokes,
bumata na rin siguro ang ngipin ko.
Huwag mo na akong tanungin tungkol sa dalawang iyon.
Ang deal ko?
Isang bagay na alam kong tiyak
na hindi siya tao.
Kung wala akong maitanong...
at hindi siya tao
at humihiling sa mga tao na gumawa ng mga kahilingan...
Natulala ako, ang tanging magagawa ko lang ay tumawa.
bakit naman Isuot mo na lang sila.
May gusto lang akong bilhan sayo.
Isuot ang mga ito at pumunta kung saan mo gustong pumunta.
Saan man ito naroroon,
Sigurado ako na ito ang magiging tamang landas.
Okay?
Kung ikaw...
si lola talaga...
Ka-young. Ito ang garapon ng soybean paste.
Minsan bawat buwan, buksan ang takip
upang suriin kung may amag na lumalaki sa ibabaw
sa ilalim ng tuktok na layer ng asin
at para sa mga palatandaan ng mga bug.
Kapag maganda ang panahon,
hayaang nakabukas ang takip upang maarawan.
Ito ang garapon ng toyo.
Kung sakaling makakita ka ng
anumang puting tuldok ng amag,
sandok ang mga ito,
pakuluan ito ng mabuti, at ibuhos muli.
Ibig sabihin magiging okay ako
hanggang sa susunod na tagsibol.
Tama na yan.
Ang mga tao ay namamatay sa aksidente o sakit.
Hindi naman magiging kakaiba
ang mamatay sa ganitong edad.
Ay naku. gising ka na?
Dapat kang matulog sa iyong day off.
Kailangan kong pumunta sa workshop.
Ngunit, Lola, bakit ka nakatingin
sa punong iyon?
anong ginagawa mo
Iniisip kung aayusin.
Ngunit mula rito,
Nasa akin ang pananaw
ng isang bangkay na inilibing sa isang butas.
Tiyak na mayroon kang paraan sa mga salita.
Ibig bang sabihin nito ay sabay tayong inilibing?
Gagawin mong
ganito kadali ang mga bagay para sa akin?
Dapat ba tayong mag-carpet ride bukas?
kaya mo.
Pupunta ako sa Seoul kasama si Lola bukas.
Sumakay ka sa carpet mo
at ayusin ang bubong.
Bakit Seoul?
Dahil gusto kong magkaroon
ng mga ordinaryong alaala si Lola sa akin.
Sige.
Mayroon din akong isa sa mga iyon na gagawin.
Sweet! A KO win!
Ikaw maliit…
Kailangan ko ng umuwi ngayon.
Hoy, hindi patas yan.
Wala pa akong panalo kahit isang laro.
Dapat umuwi ka na rin kaagad, mister.
Walang lugar tulad ng tahanan.
Tiyak na parang hindi ikaw iyon.
- Bumili ka ba ng bahay, kung nagkataon?
- Hindi iyon nakakatawa.
Hindi mo ito masasabi kahit kanino,
ngunit pinagbigyan ng isang anghel ang aking hiling.
Nawala ang boyfriend ni mama.
Oras na para bawasan ko ang mga arcade game
para hindi mag-alala ang nanay ko.
Hindi ko inaasahan ang ganitong klase ng fallout.
Kim Sang-hyeok!
Naging masaya talaga.
At ikaw ang aking kapatid.
Huwag kalimutan iyon.
Anong meron sayo?
Sabi ko magbabawas ako.
Hindi ko sinabi na ako ay ganap na huminto.
See you bukas.
Hindi ka pupunta?
Bakit hindi?
Yung department store.
Ang bagong koleksyon ng taglamig ay lumabas na.
Marami akong damit.
Marami pa akong itatagal
hanggang sa susunod na Pebrero.
sa halip…
punta tayo sa ibang lugar.
Saan ba talaga?
Nais mong pumunta dito?
bakit naman
Dahil gusto kong maging maganda
sa alaala mo.
Hindi ba ako maganda? Hindi ba ako cute?
Hindi ba't para lang akong mamatay?
Sa alaala ko?
Bakit parang
may ideya siya sa akin?
Ngiti.
ganito.
Magmadali at gawin ito!
ganito? Siguro?
Sige.
Oh anak!
Gaano kaganda.
Bakit ginagawa ito ng mga tao?
Bakit hindi? Sobrang saya.
Magkape tayo at magsaya
ng kaunti pa.
Puntahan mo ako ng matamis, okay?
- Ayos.
- Mahusay.
Kabutihan mo ako.
Patay ang kalahati ng mga ilaw sa iyong karatula.
Sinusubukan mong sabihin sa mundo na ikaw ay single?
nakita ko din yun.
Amoy gamja-tang ako.
Dapat ay Miyerkules na.
I got it to go, though,
from a different place.
Tara kain na tayo.
Akala ko magagalit ka sa akin.
Ito ang iyong routine.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
Lola? Kumusta ang Hawaii?
Magaling si Ka-young.
Nasubukan mo na ba ang hipon ng niyog?
Parang masarap yan.
kalokohan.
Hindi siya sa isang lugar na mas maganda.
Nasa Hawaii pa siya.
Titigil na ako sa pagdaraos
ng ancestral rites ngayon.
Ito na ang huling pagkakataon.
bakit naman
Sapat na ang nagawa natin.
kapag ako ay namatay,
huwag mag-abala sa anumang mga ritwal.
Huwag gumawa ng isang bagay.
I-cremate ako at ikalat ang aking abo sa kung saan.
Iwanan ito at pumunta ngayon.
12 o'clock flight na diba?
11:45 na.
Sinabihan ko na si Mr. Park na sumama,
kaya manatili kang malapit sa kanya.
Babalik ako agad, okay?
Sige. Sige na.
Hindi ako sigurado kung ano ang nais ko,
ngunit sa tingin ko ito ay humantong sa isang napakasamang wakas.
Kaya natatakot ako.
Excuse me, ma'am.
Tatlong oras mo nang kinuskos ang lampara na ito .
Tama lang na bilhin mo ito.
Ito ay sa iyo para sa 1,000 dirhams.
Paano ang tungkol sa isang diskwento?
Pag-update ng katayuan. Panatilihin ang isang malapit na pagbabantay.
Walang dapat ikabahala dito.
salamat po.
ano?
ano gusto mo ano?
TISAH
CONSULATE EMERGENCY HOTLINE
Mapapadali ka ba sa pagkuskos?
Kaya pala iniiwasan mo ako.
Paano kung ako nga?
Kailan mo ibababa ang ugali?
Maswerte kang makaabot ng 100.
Nakilala mo ako sa sandaling nakita mo ako.
Tinawag mo akong "bitch from back then."
Noon, sa anong oras, naging ganyan ako?
Sabihin mo lahat ng nalalaman mo.
Ito ang aking unang hiling.
Loko babae, ano bang pinagsasabi mo?
Hindi ko maibigay ang mga bagay tulad ng mga hiling.
Si Iblis lang ang makakagawa niyan.
Tapos tatanungin kita ng maayos.
Anong meron sa ngiti mo?
Ang bagay kay Iblis ay,
ang kanyang presensya lamang ay nakakaramdam tayo ng kalunos-lunos.
Nakatayo siya sa harapan ng digmaan...
at iniligtas niya tayo sa mga anghel.
Lahat kami ay yumuko sa inyo mga tao,
ngunit siya ay matigas na tumanggi
at nasugatan sa impiyerno.
Kaya kung iisipin, ang pagkamatay ng isang tao lang
ang nagpapantay sa kanya ng isang buong lungsod...
Hindi ko magawang ibalot ang ulo ko dito.
At ako iyon?
Oo, ikaw iyon.
Inalis mo ang isang buong lungsod
ng gintong ulan. Ang asungot noon.
Gintong ulan?
Ito ay isang nakasisilaw at magandang impiyerno.
Ito ay ang galit ni Iblis.
Bakit ginto ang kanyang galit?
hindi ko alam.
hindi mo alam?
ayoko malaman.
Bakit sa tingin mo ay walang alaala si Iblis?
Tama, pasensya na.
Kung nagsisisi ka, huwag ka nang babalik dito.
Kinansela nito ang oras na sumayaw ako sa tuwa
nang patayin ka ni Muttalib.
Pumunta ka.
Kaya ang tanga na pumatay sa akin...
salamat po.
Kung nagkataon,
tinawag ka na ba ni Iblis na habibti?
May nabuhusan ka na ba ng tubig?
Kaya ako ito.
Irem!
Bakit mo ako hiniling na makita ako?
Gulong-gulong na lang ako sa kama.
Umupo ka na.
Oo naman.
Hindi ko alam ang mga detalye,
ngunit may pakiramdam ako
na marami pang nangyayari kaysa alam natin.
Kapag dumating ang araw na iyon,
may dapat kang gawin.
Walang cotton candy,
at nagsasalita ka na ng ganyan.
Ano kayang nangyayari?
Ikaw at ako ay kapwa lingkod ng ating panginoon.
Kaya kung darating ang panahon
na kailangan mong pumili,
gawin mo ito bilang mythical beast ng iyong master.
Magpapasya din ako gaya ng nararapat. Naintindihan mo?
Dumating ako na nakabihis lahat.
Anong kakaibang paraan para itapon mo ako.
Hindi ka ba gumulong-gulong sa kama?
Ang iyong mga tainga ay nagpapakita.
Natutulog ako ng ganito.
- Ano ang mga iyon?
- Ang cute.
- Bilhan mo ako.
- Oo naman, kunin natin sila.
AKING CHANNEL
SKY FARM LIFE
BAGONG PASSWORD: 1 GENIE WISH ANG AKIN!
NAGBAGO ANG PASSWORD
ANG IYONG CHANNEL AY NABURA NA
Hoy, Choi Da-jin!
Uy, ano ang mali sa aming channel?
Maa-access mo ba ito?
Damn it, na-delete ang channel!
Ano ba ang nangyayari?
Sa tingin mo may nagsumbong sa amin?
Ito ang magiging kamatayan ko, damn it.
Hindi.
Tinanggal ko lang.
ano? Baliw ka ba?
Alam mo ba kung ano ang ginawa ko
para makuha ang lahat ng mga subscriber na iyon?
Nabaliw ka na ba?
Hoy!
Sabi mo paghiwalayin mo
ang sa iyo at sa akin.
Ginawa ko ang account na ito sa ilalim ng aking pangalan.
Kung ang mga hiling ay sa iyo,
ang YouTube channel na ito ay palaging akin!
Wow, baliw ka talaga!
Hoy, putulin mo na ang kalokohan.
Binuo ko ito nang matagpuan ko ang bangkay!
Kahit ano.
Kunin mo ang genie dito sa harap ko.
Kung hindi kami kikilos sa loob ng dalawang linggo,
wala na ito ng tuluyan.
Isaalang-alang itong mabuti.
Ako lang ang makakapag-restore ng account.
Seryoso, ang ginawa mo ngayon.
Mas mabuting hindi ka magsisi sa huli.
Pangalawang hiling ko na ito.
Gawin mo para hindi maalala ni Da-jin
ang isang bagay na sinabi ko sa kanya tungkol sa mga kagustuhan.
Limutin mo siya
bawat detalye.
Sa ngayon, damn it.
Hey. For starters, natupad na.
Nasa kalagitnaan na ako ng Gobi Desert
nang tawagin mo ako.
Text lang to,
pero naririnig mo naman ako diba?
Isang malalim at malambing na boses?
Naisip mo ba ang isang pangwakas na nais
na gawin ngayon din? Kahit na, mag-isip pa!
Magpasalamat ka na binibigyan kita ng pagkakataon,
at huwag gumamit ng mga salitang
tulad ng "ngayon" o "magmadali." Intindihin?
Sinabi ko sa iyo na dalhin ang lampara.
Nagmamadali ako,
kaya iniwan ko ito sa hotel.
Akala ko may maaalala ako,
pero hindi pala.
Lalaki.
Tinakot mo ako.
Yakap mo ako ng mas mahigpit.
Maaaring makatulong sa akin na maalala ang isang bagay.
Ano ang gusto mong maalala?
Muttalib mula sa karatula doon.
O ang paulit-ulit na kontrabida, si Khalid.
O ang saya o kalungkutan
na ikaw at ako ay naramdaman sa ating mga nakaraang buhay?
Mukhang madiskarte ito.
nagkakamali ka. Yakap mo ako ng mas mahigpit!
Ikaw…
Kakaiba ang suot mo ngayon.
Ang iyong buhok ay mas maikli din.
Handa na ba tayong umalis?
Aalis na kami?
Nandito ka, bakit ako?
Nagkaroon na ba ako ng bagong master?
Mukhang kakaiba ka ngayon.
Si Muttalib ang iyong panginoon.
Dapat ay handa na siyang
gawin ang kanyang huling kahilingan.
Ibig sabihin
aalis na talaga tayo mamayang gabi ha?
Para kay Goryeo.
Si Muttalib ang bago kong amo?
anong mali?
Hey.
Umalis dito.
May pagkakataon na…
Hindi ko na nagawang dalhin ka kay Goryeo.
Sa tingin ko iyon ang dahilan ng aking espada
ay natigil doon.
ano bang sinasabi mo
Oh?
May naalala ka?
Talagang nagtrabaho ito?
Halika dito. Magpalit tayo ng mga lugar.
Iisa lang ang nararamdaman ko,
kaya kailan ba talaga ako tumanda?
Ay naku, ikaw pala!
Bumalik ka ng walang salita?
Kailan ka nakarating dito?
Hello.
Good heavens,
sigurado akong si Pan-geum iyon.
Nagkamali yata ako.
Hindi mo na iniisip.
Bakit siya nagtatanggal ng damo
na hindi naman sa kanya?
Sandali lang.
OH PAN-GEUM
Kasalukuyang hindi available ang taong tinawagan mo .
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
Habang iniisip ko ito,
nagiging estranghero ang lahat.
Nagpapadala siya ng mga text
at pakikipag-usap kay Min-ji sa telepono,
so bakit niya kami pinutol?
Kahapon ang anibersaryo
ng pagpanaw ng kanyang matanda.
Kaya sino ang gumawa ng ancestral rites?
Ang padyak na iyon ay kumukuha ng mga groceries
para sa ancestral rites table!
Kabutihan mo ako.
Akala ko sasabihin mo ang observation deck.
Ayoko
nang tumayo sa gilid ng kahit ano.
Kaya bakit mo ipinahayag
ang iyong galit sa ginto?
Ito ay isang nakasisilaw at magandang impiyerno.
Ito ay ang galit ni Iblis.
Magkasama ba ang galit at ginto?
ginto? Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Walang kabuluhan kung hindi mo maalala.
Mag-move on na tayo.
Alinmang paraan, nakilala namin ang isa't isa
sa mga nawala na 20 taon.
Isang 28 taong gulang na ikaw
ay tiyak na umiiral sa aking tabi.
- Ngunit ang ibig sabihin ng Muttalib ay "dayuhan."
- Kakakilala lang natin?
Ngunit ako ang iyong nag-iisang habibti.
Ang aming relasyon
ay tiyak na hindi kapani-paniwalang seryoso.
Sabi mo 50-50 sa Jinniya.
Huwag mong sabihin sa akin…
May payong ka ba?
Isang payong?
Wow, siguradong masinsinan ang babaeng ito.
umuulan. Halik.
Uy, nasa Arabia tayo.
Pero hindi umuulan dito!
Matagal na nating nilabag ang panuntunang iyon.
Hindi mo binili.
Kuya, gutom na ako.
Wala ka bang makakain?
Muntik ko nang gamitin ang pangatlong hiling ko.
Gawin mo.
Oo, tama. Bigyan mo ako ng pagkain!
Hinayaan mo akong magutom palagi.
Matuyo habang inaayos ko ang mesa.
Ito ay dito?
Teka. Hoy, tanggalin mo na ito ngayon din.
Hindi, sunugin ito nang mabilis. Hayaan itong mabulok!
Halika, ito ay…
Kamukha ko ba ang past life ko?
ano?
Oo.
Magkamukha kayo.
tama?
Sa tingin ko rin ay
kamukha ko ang hitsura ko sa orasa.
So sino ang mas maganda? Ako o siya?
Hindi, huwag mong sabihin sa akin.
Hindi. Sabihin mo sa akin.
- Oh, well--
- Di bale. Ako ito.
At ano yun?
ano?
Ano ang?
Lumipat.
Si ramyeon pala.
Manong, sinabi ko sa kanila na maghanda
ng tamang Korean meal.
Dalhin ang prutas.
ano? Oo naman.
So nagwaltz ka ba talaga mag-isa?
Walang kasama?
Waltz?
Never akong nagwaltz.
Hindi ko alam kung paano.
Kung gayon, bakit tinatawag nilang "waltzing genie" ang mga buhangin sa disyerto?
Moving on.
Okay, kung gayon.
Gawin natin ang alamat sa isang aktwal na katotohanan.
Sumunod ka sa akin. Para sa kapakanan ng lumang panahon,
punitin natin.
Tama.
May bilog na bola
sa pagitan naming dalawa ngayon.
Ang bolang iyon ay isang maliit na uniberso.
Ang waltz ay tungkol sa
pagpapanatili ng distansyang iyon
habang sumasayaw sa paligid
ng mas malaking uniberso.
- Naiintindihan mo ba?
- Ano? Oo.
Hayaan mo lang na mahulog ka sa spell ko.
Sundan mo ako sa isang ulirat.
Ngayon kaliwang paa pasulong.
Isa, dalawa, tatlo, pabalik.
- Bumalik.
- Isa, dalawa, tatlo, pasulong.
Itutuloy mo pa ba ang paa ko?
Ito ay isang labanan, hindi isang sayaw.
Paano na kahit anong gawin natin,
nagiging tunggalian?
At kailan
ka talaga nahulog sa aking spell?
Bumalik.
Sa pangalawang pagkakataon nakita kita?
Pero sa hotel yun.
talaga?
Na maaga?
Oo. Alam ko sa sandaling nakita kita.
Sumunod ka sa mga kotseng inaayos ko.
Yung adjustable wrenches na hawak ko.
Itigil na natin.
Ang mga gulong na aking pinapagulong.
- Ang mga martilyo na ginagamit ko.
- sabi ko tumigil ka na.
Yung mga crowbar na ginagamit ko.
Ang tunog ng scaling ng ngipin ay gusto ko.
My auto shop, gamja-tang, Lola,
Min-ji.
Kuto sa dagat...
Talagang ginawa ito ng Pan-geum.
Pan-geum, ang asong iyon. Nandito siya.
Sus, bakit ba ang
gulo ng ngipin na 'to?
sus.
Anong ginagawa mo dito ma'am?
Mas mabuting maglinis ka.
Nasaan si Pan-geum?
Nasa Hawaii siya...
Huwag mo akong bigyan ng kalokohan.
Ang lasa nito ay katulad ng gawa ni Pan-geum.
Nandito siya, di ba?
Ang lakas ng loob mong itago siya
habang niloloko mo kami!
Humantong sa daan! Kailangan ko siyang makita ngayon!
Please bitawan mo na ako.
Bakit mo ginagawa ito?
Tramp. Saan sa tingin mo
pupunta? Halika dito.
Yung nunal.
May nunal din si Pan-geum doon.
Ano ito?
Ikaw ba si Pan-geum?
- Ikaw ba yan, Pan-geum?
- Hindi, hindi ako!
- Oh mahal!
- Dearie!
Ikaw na! Ikaw ay Pan-geum!
Ito ay Pan-geum!
Heung-rye!
Magandang langit! Paano sa lupa
ay maaaring mangyari ang isang bagay na tulad nito?
Heung-rye!
Heung-rye.
Pakinggan mo lang ako. Pakiusap?
Hayaan mo, kaawa-awa mong bruha!
Panginoon ko!
Nagtataka ako kung saan mo siya itinago,
pero naging Pan-geum ka pala?
Anong kalokohan ang ginawa mo?
Paano ka naging napakabata?
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Kaya mangyaring huwag sabihin sa iba!
Naiinis ka sa akin. Bitawan mo, asong babae ka!
Mahal na Panginoon!
Ay, Heung-rye. Pakiusap!
ano? Ang asong iyon ay Oh Pan-geum?
Kaya't itinago niya ang kanyang lola.
nakikita ko. Ganyan niya ginamit ang hiling niya.
Magsimula tayo sa
pag-alis sa matandang asong iyon
bago niya ibuka ang bibig niya.
Ishrun.
Alam mo na ang gagawin, di ba?
uwi na tayo.
Pupunta ako at magpapalit.
Tuyo ba ang damit ko?
Syempre.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi